Todos os Packs de Texturas foram adquiridos do Itch.io (https://itch.io/), onde os criadores
dos conteúdos deixaram claro que podia ser usado para fins comerciais ou não comerciais. Citando 
ou não a autoria deles. Nesse site foram utilizados packs de forma gratuita, onde também há opção
para doação para ajudar os criadores de conteúdos.

Nosso acervo conta com os seguintes packs:
 
Tiny Texture Pack 1  (por Screaming Brain Studios)
Tiny Texture Pack 2  (por Screaming Brain Studios) 
Tiny Texture Pack 3  (por Screaming Brain Studios)
Retro Texture Pack   (por Little Martian) 